لماذا فجأة
بدأتِ بقول عهود الزواج؟
لطالما أردت الزواج بكِ.
في الوقت المناسب.
لقد كنا متعبين حقًا هذه الفترة.
إذًا، لنأخذ يوم راحة غدًا.
لدي أيضًا شيء أريد أن أفعله.
ما هو؟
هل سترافقينني؟
حسنًا.
ما رأيكِ؟ هل هو جميل؟
جميل.
إذًا بعد كل هذا الكلام،
كان هذا ما تريد فعله.
أنا فقط أخشى أن نخسر في العمل،
ولن يكون لدي مال
لأشتري لكِ فستان زفاف جميل.
هل هو كما تخيلتِه؟
كنت قلقًا
لأن التحضيرات كانت متسرعة بعض الشيء،
وخشيت أن تشعري بأي ندم.
إنه كذلك.
طالما أنه أنت،
فكل شيء على ما يرام.
يا سيدي، أنا آسف
ماذا تفعل؟
هذا مطعمي
وليس دارًا للرعاية الخيرية
أنا آسف حقًا
أنا... أنا...
لم أكن أقصد ذلك حقًا، يا سيدي
هل يمكنك العمل أم لا؟
كم طبقًا كسرت لي هذا الأسبوع؟
ليانغ ليانغ يعاني من صداع في الآونة الأخيرة
إنه ليس على ما يرام
كم مرة أصابه الصداع؟
كم مرة؟
إذا كان مريضًا حقًا
فليعد إلى المنزل ليتعافى، أليس كذلك؟
يا رئيس، أنا آسف حقًا.
أنا بخير.
لا زلت أستطيع المواصلة.
لا داعي للمواصلة.
نظرًا لأننا مواطنان من نفس البلد،
سأدفع لك راتب هذين اليومين كما هو.
ابحث عن وظيفة أفضل في مكان آخر.
يا رئيس، يا رئيس.
استرح قليلًا، سأذهب لأقنعه.
إنه غاضب جدًا الآن.
لقد سببت لكم المتاعب.
تذوقي، ما رأيك؟
هناك الكثير من فرص العمل.
إذا لم يوظفنا،
فهذه خسارته هو.
لهذا السبب يقولون
إننا زوجان.
نفكر بنفس الطريقة تمامًا.
لأننا متفاهمان.
استغل هذه الفترة،
وخذ قسطًا جيدًا من الراحة.
توقف عن العمل مؤقتاً
ألا تشعر بالبرد؟
لا تمرض بسبب البرد
إنها تمطر
دعني أحمله عنك
اليوم
لا أريد العودة باكراً أيضاً
أريد أن آخذك إلى
مكان مختلف
نافورة أمنيات؟
هذا المكان ليس براغ
ظننت أننا ذاهبون إلى إيطاليا
كُل هذا
ران ران
ستمطر قريباً
أسرعي بالعودة
لن أعود
لولا المطر
لكان المكان مزدحماً بالناس
ولما وجدنا مكاناً على الإطلاق
لا يزال هناك الكثير من الناس
ما اسم هذا الجسر؟
يُدعى جسر ديبيلي
وذلك هو ميدان مارس
وهذا هو ليزانفاليد
بُني ليربط بينهما
تم بناؤه عام 1900
يبلغ عمره الآن تسعة وتسعين عاماً
رائع
لماذا يوجد كل هذه الأقفال على الجسر؟
انظر.
كل هذه الأقفال عليها أسماء.
يُقال
أنه طالما أن اسمي شخصين يحبان بعضهما
مكتوبان على القفل،
فسيبقيان معًا إلى الأبد.
فهمت.
سأذهب لشراء قفل.
لقد جهزت كل شيء بالفعل.
لقد أتيتِ مستعدة.
لنقفلها هنا.
أين نقفلها؟
اقفلها هناك.
حسناً.
إذًا لنقفلها هنا.
شين رانران.
أنا أحبك.
رانران.
بغض النظر عن المكان،
أو بأي شكل كان،
سأحبك إلى الأبد.
تاو ليانغ ليانغ.
وأنا أحبك أيضاً.
شين رانران.
أنا أحبك.
تاو ليانغ ليانغ.
أنا أحبك أكثر.
الرئيس تشن.
متجري لم يفلس بعد
وأنت في عجلة من أمرك لتفقده مرة أخرى
ما هذا الذي تقوله؟
سمعت أن متجرك
يواجه بعض الصعوبات
فأتيت لأرى
إن كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة به
كم عدد البضائع المتراكمة لديك؟
ليست كثيرة
نحن نشحن البضائع كل يوم
ستنفد إذا قسمناها على دفعات قليلة
كم دفعة؟
تبيع عشر قطع أو ثماني قطع في كل مرة
هل تحولت إلى البيع بالتجزئة؟
لقد درست بضاعتكم بعناية
انظر
بضاعتكم جيدة
القماش، والوبر، والسحاب
كلها من الدرجة الأولى
لكن التكلفة مرتفعة جدًا
وهناك أيضًا إجراءات الضرائب وفحص الجودة
بصراحة، كلها مشاريع شكلية
من أجل هذه المشاريع الشكلية
زادت تكلفتك إلى النصف
هل يستحق الأمر؟
في شارع يابولو بأكمله
لا أحد يمارس التجارة بهذه الطريقة
استخدام أقل تكلفة
للحصول على أعلى ربح
هو جوهر التجارة
أنت لم تحسب هذه المعادلة بشكل صحيح
هذه الحسابات
منها ما هو قصير الأجل
ومنها ما هو طويل الأجل
لدي اقتراح صغير
قدم عرضًا
وسأستحوذ على عملك
ومن الآن فصاعدًا، ستعمل معي
ما رأيك؟
الفرصة لا تعوض
الحاجة للمال قد تهزم البطل
وهذا ليس عيبًا
حسنًا، سأفكر في الأمر
ألو، الأخ باو
شينغلي
كيف تسير أمورك؟
لا بأس
إذا صمدت لفترة أطول قليلاً
ستتحسن الأمور
لا تقلق
أخوك سيساعدك على الصمود
قبل قليل
ذهبت إلى البنك في البلدة
وحولت لك 800 ألف
استخدمها أولاً
وانظر ما إذا كانت كافية
الأخ باو، أنت...
لا تقل شيئًا
في المرة الماضية عندما تحدثت معك
كنت مترددًا في كلامك
أخوك فهم الأمر
أي عمل
تكون بدايته هي الأصعب
لا بأس
سنتجاوز كل الصعاب معًا
أخوك هنا
إذا احتجت المزيد من المال
فقط أخبرني
سأحصل على بعض الأموال الشهر المقبل
حسنًا يا أخي باو، إذن
لن أكون متكلفًا معك
سأقبل هذا المال
شكرًا، شكرًا جزيلاً
على ماذا تشكرني؟
سأغلق الخط الآن
حسنًا
عندما تمارس التجارة بعيدًا عن الوطن
من ليس لديه بعض الإخوة الصالحين؟
ولكن هناك قول مأثور
يقول: الجار القريب خير من الأخ البعيد
فقط من خلال تكاتف الزملاء في نفس المجال
يمكننا المضي قدمًا
نعم
ولكن يجب على الجيران
مساعدة بعضهم البعض
لا يمكنك استغلال مشاكل الآخرين
وإلقاء الحجارة عليهم في البئر
سمعت أن لديك شحنة بضائع
تم احتجازها في روسيا
أنا أذكرك بهذا من صميم قلبي
فقط لأعطيك تذكيرًا
التخليص الجمركي الرمادي
هذه الأنواع من الأعمال غير المشروعة
من الأفضل أن تتوقف عنها في أقرب وقت ممكن
احتجاز بضائعك أمر بسيط
ولكن إذا تمت مقاضاتك قانونيًا
فكل ما عملته طوال هذه السنوات
سيذهب سدى
انتبه لما تقوله
أنا رجل أعمال نزيه
الرئيس تشين
لدي شعور دائمًا
أشعر
أنك تجاه هذا الدب المحشو الخاص بنا
لديك مشاعر حب وكراهية في آن واحد
أعرف مصطلحًا
يسمى انفصام الشخصية
هذا مرض، ويجب أن تذهب إلى المستشفى للعلاج
إذًا، لن أخدمك بعد الآن
يمكنك إلقاء نظرة بنفسك
سأذهب لتسوية الحسابات
وأيضًا
الجمل الهزيل لا يزال أكبر من الحصان
أنت لست مؤهلًا بعد
لتعلّمني كيف أعمل
يا معلم تساو.
لقد كنت قلقًا جدًا بشأن مرض والدي مؤخرًا،
وبذلت الكثير من الجهد.
كما أنك تخصص وقتًا
للعناية بصحتي.
لذلك كنت أبحث عن فرصة
لأشكرك.
لا داعي لهذا يا آنسة لوه.
رئيس مجلس الإدارة شخصية مرموقة ومحترمة.
وأن أتمكن من خدمته بكل إخلاص،
هو واجبي.
لأكون صريحة معك،
هناك الكثير من الناس الذين يأتون لزيارة والدي،
الكثير جدًا.
ولكن،
الأشخاص الذين يعرفون حقًا الطريق الصحيح للوصول إليه
قليلون جدًا.
إذًا، أنا بصدق وبإلحاح
آمل أن تتمكن الآنسة لوه
من إرشادي إلى الطريق الصحيح.
كيف يمكنني
أن أجد هذا الطريق في أقرب وقت؟
أستطيع أن أرى،
يا معلم تساو،
أنك مختلف عن الآخرين.
أنت لست من ذلك النوع
من الناس المبتذلين.
لذلك أنا على استعداد لمساعدتك.
والدي لديه قطعة فنية
كان يرغب بها منذ فترة طويلة،
وقد ظهرت مؤخرًا في السوق.
إذا كنت يا معلم تساو
مهتمًا بالأمر،
يمكنني مساعدتك
في التواصل مع البائع.
ولكن،
القطعة الفنية التي نالت إعجاب والدك المحترم
لفترة طويلة،
لا بد أن سعرها باهظ، أليس كذلك؟
بخصوص المال،
لا تقلق يا معلم تساو.
إذا لم يكن لديك ما يكفي من المال،
فأنا لدي بعض المدخرات.
يمكنني أن أدفع لك مقدمًا.
كيف يمكنني قبول ذلك؟
في النهاية، هذه هدية
لوالدي.
علاوة على ذلك،
إذا أصبحنا في المستقبل
عائلة واحدة،
فلن يكون هناك داعٍ للتمييز بين
ما هو لك وما هو لي.
اطمئني.
سأجعل رئيس مجلس الإدارة
والآنسة لوه
يريَان تصميمي
وإخلاصي.
ساعدني في ضغط الخيط
اضغطه بعناية أكبر
حسناً
ساعدني في قص أطراف الخيوط بعناية
حاضر
يعطيك العافية
ألو
اليوم جاء بعض الموزعين
للاستفسار
أرسلت لهم بعض العينات
أعتقد أن الأمر سينجح
هذا رائع
يمكننا إنتاج ألفي قطعة أخرى هذا الأسبوع
بهذه الطريقة يمكننا
تلبية طلبية صغيرة أخرى
تشوانغ تشوانغ
هل انتبهتِ مؤخراً
للعاصفة الثلجية في روسيا؟
سمعت أن الوضع خطير للغاية
هل يجب أن نسأل صوفيا؟
نعم
أفكر
هل يجب أن نساعد؟
نرسل لهم مئتي سترة محشوة
أنتِ على حق
حسنًا
أنت تواصل مع صوفيا
وأنا سأرتب للشحن
تمام
سأتصل بصوفيا الآن فورًا
حبيبي، أنا جائعة جدًا.
ها قد أتيت.
رائحتها شهية.
تفضلي.
الفطائر مع النبيذ،
تجعل الحياة أفضل.
كُلي ببطء، لا تحرقي نفسك.
هيا، فطائر عند الرحيل ومعكرونة عند العودة.
أتمنى لزوجتي،
خلال أيام تدريبها في ليون،
أن تكون سعيدة وآمنة.
وأن تعود بنجاح.
في صحتك.
ما رأيك؟
لذيذة، أليس كذلك؟
لذيذة.
اسمعني.
أنا أفكر في الأمر هكذا.
في الحقيقة، إن قيام وكالة السفر
بتنظيم تدريب لنا
هو أمر جيد.
انظر،
الآن المزيد والمزيد من الناس في بلدنا
يأتون إلى أوروبا للسياحة.
وطالما أنهم يأتون إلى أوروبا،
فإن خيارهم الأول هو باريس.
لكن شركات السياحة في باريس
مشبعة جدًا بالفعل.
انظر،
مدن مثل بوردو، مرسيليا، وليون
بها الكثير من الأماكن الرائعة.
أفكر في أنه
إذا تمكنت
من تطوير مسار سياحي جديد،
فسأتمكن من كسب المزيد من المال.
وفي المستقبل،
سنقوم
بفتح وكالة سفر خاصة بنا.
وبعد ذلك، سنذهب إلى جنوب فرنسا
ونشتري
فيلا صغيرة مستقلة بحديقة.
وسنزرع تلك
الزهور والنباتات الصغيرة المتسلقة على الجدران.
وبعد ذلك، سنربي كلبًا.
من فصيلة البوميرانيان،
وقطًا بريطانيًا قصير الشعر.
وبعد ذلك،
سيدة العمل ستنجب لسيد العمل
طفلاً صغيراً.
ما رأيك؟
هذا رائع جدًا.
لم أتوقع أن زوجتي
لديها كل هذه الخطط للمستقبل.
بالطبع.
أحلامي كبيرة، أليس كذلك؟
طالما أن زوجتي بجانبي،
لن أقلق أبدًا بشأن المستقبل.
بالتأكيد.
هيا، أشرب نخبك.
في المرة القادمة سأعدها لك.
بأي حشوة ستعدينها لي؟
حشوة الخزامى.
هذه الحشوة تبدو رائحتها نفاذة للغاية.
ما هذه النظرة على وجهك؟
دعني أخبرك.
تلك السيدة الفرنسية العجوز،
تصنع صابونًا بنكهة الخزامى،
وهذا الصابون
يشتريه الكثير من الناس.
أولئك السياح الصينيون،
كنت أنتظرهم
لمدة ساعتين.
هذا صابون الخزامى.
هل رأيتِ فطائر بالخزامى من قبل؟
أنتِ ذاهبة للدراسة فقط،
وتحملين كل هذه الأشياء؟
هل تخططين للتخلي عني؟
عن أي مزاح تتحدثين؟
هذه كلها لزملائي.
أحضرتها لزملائك؟
أكثر مما أحضرته لي.
هل تغار من هذا أيضًا؟
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير.
انتبهي لكي لا تعلق يدك.
لا أحتمل فراقك.
وأنا أيضًا لا أحتمل فراقك.
في الأيام القليلة التي سأغيب فيها،
يجب أن تأكل في الوقت المحدد.
تناول المزيد من الفاكهة
لتحصل على الفيتامينات.
لتقوية مناعتك، هل فهمت؟
كل ما أوصيتني به
هو ما أردت أن أوصيكِ به.
انتبهي لسلامتك.
ملابسك خفيفة جدًا.
اصعدي بسرعة.
كوني مطيعة.
إذًا لن أذهب.
لا يمكن ذلك.
يجب أن تدرسي جيدًا.
اتصل بي إذا اشتقت إليّ.
اصعدي بسرعة.
انتبهي لسلامتك.
هذان الشخصان يسيران في طريق مظلم حتى النهاية.
عاجلاً أم آجلاً، سيقضيان على نفسيهما.
لكنهما محظوظان للغاية.
فيما يتعلق بمسألة السترات المحشوة بالريش المزيفة،
لقد نجوا منها.
الرئيس تشن، ما هي خططك؟
دعهم يواصلون الإنتاج.
من الأفضل أن يضمنوا الجودة والكمية.
بهذه الطريقة،
لن أقلق بشأن بيعها حتى العام المقبل.
ماذا تقصد بذلك؟
هذه المرة،
يمكن اعتبار أنهم في روسيا
قد أسسوا لعلامتهم التجارية بنجاح.
هذا شيء جيد.
كلما برزوا الآن،
كلما كان الأمر أسهل بالنسبة لي لاحقًا.
هل تقصد أنك تريد صنع سلع مقلدة عالية الجودة،
مستغلاً علامة الدببة القطيفة التجارية
لتحقيق ثروة؟
بما أنهم
قد أسسوا للعلامة التجارية،
فقد أصبحت ذات قيمة.
إذًا حان الوقت لإخراجهم من اللعبة.
يا مدير المصنع.
لقد استلمت الدفعة الأولى من العينات المطبوعة.
لقد استلمتها.
يرجى شحن البضائع وفقًا لهذا المعيار في أسرع وقت ممكن.
كلما كان أكثر، كان أفضل.
أهلاً وسهلاً.
من معي من فضلك؟
من أنت؟
أنا وسيط عقاري.
كيف أساعدك؟ هل تريد استئجار شقة؟
هذا المنزل
عائلة رئيس مجلس الإدارة لوه كانت تعيش هنا بشكل جيد
لـ... لماذا يريدون تأجيره فجأة؟
إلى أين ذهبوا؟
عن ماذا تتحدث؟
مالك المنزل ليس لقبه لوه.
عائلته كلها في الخارج.
هذا المنزل معروض لدي طوال الوقت.
لا، لا، لا.
رئيس مجلس الإدارة لوه من عالم الاستثمار.
لديه ابنة وحيدة
الآنسة لوه.
ولديه سكرتيرة لقبها سانغ.
أنا آتي إلى هنا كثيرًا.
هل تقصد
المستأجرين في ذلك المنزل؟
اسمعني جيدًا،
تلك العائلة كلها محتالون.
ليسوا أناسًا طيبين.
لقد باعوا الكثير من أثاث الماهوجني
الخاص بمالك المنزل.
أنا الآن بصدد تقدير الخسائر.
أنا أيضًا أبحث عنهم.
مستحيل.
مستحيل تمامًا.
هذه اللوحات،
وهذه التحف الفنية،
كلها اشترتها الآنسة لوه بأموالها الخاصة،
دفعت أموالاً طائلة لجمعها.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
أي أعمال فنية؟
أي أعمال فنية تتحدث عنها؟
لقد طلبت من خبير تقييمها بالفعل.
جميعها مزيفة.
كلها مقلدة.
إذا أعجبتك، يمكنك أخذها كلها.
لا أحد يهتم.
وتقول إنها من ذهب وفضة حقيقيين؟
مزيفة.
مستحيل.
محتال.
لم أتوقع أن يقع الأحمق تساو يي في هذا الموقف.
بالإضافة إلى الأموال الموجودة في الصندوق الخلفي، لقد أتى يومه.
هذه المرة، اشترى لي مقتنيات مزيفة.
وأنفق عليها أكثر من خمسة ملايين بالكامل.
أظن أنها كل مدخراته التي جمعها من عمليات احتياله السابقة.
من الآن فصاعدًا، يمكنكم أن تفعلوا ما يحلو لكم.
ألستم سعداء؟
النصر!
بمجرد أن أغمض عيني، تطاردني الكوابيس.
ظننت أنني وجدت ممولًا أكبر،
وأنني سأحظى بقلب الفتاة التي أعجب بها،
وأصنع لنفسي اسمًا كبيرًا منذ ذلك الحين.
وفي النهاية، ذهب كل شيء سدى
من يخدع الناس يخدع نفسه في النهاية
هذا جزاء وفاق
سأذهب لأبلغ الشرطة
سأذهب لأسلم نفسي
ولا يمكنني أن أترك هؤلاء المحتالين يفلتون من العقاب
هناك قدر يجمع بيني وبينك
وبينك وبين ابنتي قدر أكبر
يجب أن تعرف كيف تخفي الأشياء الثمينة
لا يمكنك دائماً أن تتباهى بها
تعلمت الدرس
بعد ظهور دفعة البضائع المقلدة السابقة
على الرغم من أننا قمنا بتصفية المخزون تقريباً
إلا أننا لم نربح أي أموال حقاً
لكن في الآونة الأخيرة
حجم المبيعات ليس جيداً أيضاً
هل أوشك الموسم على الانتهاء؟
ما الذي تبحثين فيه؟
صوفيا أخبرتني
أن السوق في روسيا
تم ضبط عدة دفعات من البضائع المهربة
وكان من بينها بضائعنا
مستحيل
كيف يكون لدينا بضائع مهربة؟
أنا أيضاً مستغربة
لذلك طلبت منها
أن تأتي بقطعة
انظر
أليست هذه بضاعتنا؟
يمكن القول إن هذه
نسخة طبق الأصل
انظر
حتى السحّاب مطابق تماماً
صدق أو لا تصدق
جودة هذه البضاعة جيدة جداً
دفعة البضائع المقلدة السابقة
بمجرد رؤية جودة الصنعة
تعرفين أنها ليست لنا
لكن هذه الدفعة مختلفة حقًا
هذا القماش الساتاني
كنت قد بحثتُ عنه في ذلك الوقت
وزرتُ العديد من الموردين
ولم أكن راضيةً عن أي منهم
وفي النهاية
وجدته في مصنع كبير في هانغتشو
وهناك أيضًا البطانة الداخلية
وهذا اللون
كنت قد طلبته مصبوغًا خصيصًا في ذلك الوقت
أشك في أن
هذا لم يعد مجرد تقليد
بل لقد عثروا
على جميع موردينا للحصول على البضائع
لديه هذه القدرة
على تقليد بضائعنا
أليس هذا استهدافًا مباشرًا لنا؟
يجب أن نحقق في الأمر جيدًا
إذا استمر هذا الاستهداف
بلا نهاية
فمتى سينتهي كل هذا؟
يجب أن نحقق
ألو، المدير يانغ
أود أن أسألك عن شيء
بالأمس
وصلتنا قطعة مقلدة
صُنعت بشكل
مطابق لمنتجاتنا تقريبًا
حتى السحّاب مطابق تمامًا
هل لديك أي فكرة عن هذا الأمر؟
لقد تواصلت مع صديقي في مصنع السحّابات
لأن هذا السحّاب مصنوع خصيصًا لنا
وقد أوصيته
بألا يبيعه لأي شخص آخر على الإطلاق
ولكن
هكذا هو حال السوق
كلما كنت أفضل، زاد من يراقبك
ويحاول إيذائك في الخفاء
لا حيلة لنا في هذا الأمر، أليس كذلك؟
حسنًا، فهمت
شكرًا لك
يا سيدة تشوانغ، انظري
لقد تعاونا معًا
لفترة طويلة
من المستحيل
أن أرفض مساعدتك في هذا الأمر
أليس كذلك؟
لا يمكنني أن أخبرك
بكل من بعت له هذه البضاعة
ومعلومات عملائنا هؤلاء
أكشفها لك كلها
هذا ليس من الأصول
أليس كذلك؟
عليكِ أن تتفهمي موقفي أيضًا
الوضع الآن هو كالتالي
بضاعتنا
صنع شخص ما منتجات مقلدة منها
وكل عملية الإنتاج
مطابقة تمامًا
وأنا الآن أجمع الأدلة
إذا هذا الأمر
لم تتم معالجته بشكل جيد
فسوف يورطك أنت أيضًا
حسنًا
شياو تشن، شياو تشن
يا سيدة
هل وصل الرئيس وو؟
وصل
اذهب واستقبلهم بسرعة
سأذهب حالاً
حسناً
المديرة تشوانغ، تفضلي بالجلوس
هذا المدير وو
كنت أحاول تحديد موعد معه منذ فترة طويلة
أيها المدير وي
أقمشتنا لهذه الدفعة
من حيث صباغة الألوان المخصصة
ومزيج النقوش
كلها مسجلة بحقوق الطبع والنشر
لا تظن أنك
بمجرد توفير أقمشتنا
وليس الملابس الجاهزة
يمكنك التهرب من المسؤولية
لا
المديرة تشوانغ، أنا...
أنا لا أطلب منك الآن
الكشف عن معلومات عملائك
بل أحاسبك
على عواقب تسريب معلوماتنا
يا مديرة تشوانغ
نحن أصدقاء قدامى
فلا داعي لكل هذا
انظر
هذه قائمة من مصنع مواد خام آخر
أعطاني إياها
انظر إذا كان هناك أي اسم مألوف لك
رتبوها جيداً
اجعلوا الجزء العلوي متساوياً
يا رفاق، أسرعوا وساعدوا بعضكم
قال المدير
إذا أنهينا التحميل مبكراً اليوم
سيعطي مكافآت للجميع
رتبوها جميعاً بشكل جيد
هيا
رتبوا ما في الأعلى جيدًا.
ورتبوا ما في ذلك الجانب أيضًا.
يا إخوة، عمل شاق.
في هذا الوقت المتأخر من الليل.
أنا صديق رئيسكم تشن.
نحن غالبًا ما نعمل معًا.
كنت مارًا من هنا اليوم،
فقلت ألقي نظرة على البضاعة.
هل لديك موعد مع الرئيس تشن؟
هل لديك أمر شراء؟
الأمر كالتالي،
كنا نتناول الطعام قبل يومين،
قال
إن هناك شحنة جيدة الليلة.
إذا وصلت هذه البضاعة إلى طريق يابولو،
فلن يكون لي نصيب فيها.
أريد أن أرى البضاعة أولًا،
حتى يكون لدي فكرة.
بهذه الطريقة، عندما أذهب للتحدث مع تشن،
سيكون الأمر أسهل.
ماذا يحدث؟
وإلا،
يا أخي، هل تدخن؟
تفضل، خذ علبة سجائر.
تفضل، خذ علبة سجائر، تفضل.
دعه يرى.
حسنًا، شكرًا لك، شكرًا.
يمكنك أن تنظر،
لكن لا تتلفها أو توسخها.
لا تقلق.
وإلا فلن نستطيع تبرير الأمر.
لا تقلق، لا تقلق، لا تقلق.
ظننت أنه منافس يتربص في منتصف الليل.
بضاعته لا تُباع،
فجاء ليتعلم مني سرًا كيف أعمل.
تشن غوانغ فا.
أنت مثير للاهتمام حقًا.
من منا يتعلم من الآخر؟
ألا تعرف في قرارة نفسك؟
هذا يسمى سرقة.
وهو مخالف للقانون.
بأي عين رأيتني أسرق؟
أليس هذا
نفس الشيء تمامًا؟
لا تظن أنني لا أعرف
أن هذه الشحنة عندما تصل إلى الخارج،
حينها فقط ستلصق العلامة التجارية.
هل تظن أنني لا أستطيع اكتشاف ذلك؟
في مصنعي،
هناك الكثير من السترات المحشوة التي أصنعها للغير.
عن أي شحنة تتحدث؟
إذا كنت تبحث عن المشاكل، فاذهب إلى من طلب البضاعة.
أو أحضر دليلك.
تشن غوانغ فا.
في المرة السابقة في روسيا،
أنت من استخدم علامتنا التجارية
لصنع بضاعة مقلدة، أليس كذلك؟
هل تظن أنك آذيتني
أنا وحدي؟
لقد أضررت
بسمعة جميع التجار الصينيين.
أنت فقط تريد
الاستحواذ على علامتي التجارية، أليس كذلك؟
دعني أخبرك،
هذا مستحيل تمامًا.
بعد كل هذا الكلام الفارغ،
وصلت أخيرًا إلى صلب الموضوع.
بما أنك أتيت إلى هنا،
سأدلك على طريق.
بضاعة المصنع لا تخرج،
وأنت تخسر كل يوم، أليس كذلك؟
فكر أيضًا
في هؤلاء العمال الذين لا يجدون ما يأكلونه.
شو شينغلي.
شينغلي (النصر).
كيف يمكنهم تحقيق النصر وهم يتبعونك؟
فكر في الأمر.
سأستحوذ عليك بسعر منخفض، بسعر مخفض.
ما رأيك؟
تفضلوا بزيارتنا مرة أخرى
تصرفات تشن غوانغ فا هذه
ألا يمكننا مقاضاته؟
نحن الآن
الأدلة التي بحوزتنا قليلة جدًا
إذا قاضيناه الآن
فسوف ننبهه ويأخذ حذره
لكن لا بأس
لقد تحدثت مع صوفيا
وطلبت منها المساعدة في روسيا
لجمع أدلة على استخدامه لعلامتنا التجارية
أولويتنا الآن
هي استعادة السوق الذي استولى عليه
منا
وإلا
بمجرد رفع هذه الدعوى الدولية
سيكون هذا الموسم قد انتهى بالفعل
قلت إن منتجاته
تشبه منتجاتنا تقريبًا
على الرغم من أن كمية الحشو ليست عالية مثل منتجاتنا
لكنها ليست رخيصة أيضًا بعد حساب التكلفة
فكيف يمكن أن يكون السعر منخفضًا إلى هذا الحد؟
بالتأكيد يستخدم التخليص الجمركي الرمادي
يشمل النقل والضرائب
مما يقلل التكلفة بشكل كبير
العلامة التجارية التي بنيناها بجد
أصبحت تمهد له الطريق
صحيح، انظر إلى هذا.
لقد زرت تقريبًا جميع
موردي المواد الخام
واحدًا تلو الآخر.
ظهرت هذه الشركة
في قوائم الشراء
لدى العديد من الموردين.
لو كانت شركة أو شركتين لكان الأمر عاديًا.
لكن أن تعرف
كل هذه المعلومات التفصيلية...
شياو مينغ.
لماذا ما زلت تعطيهم الطلبيات؟
نعم.
كلما كانت الطلبية أكبر، كان ذلك أفضل.
سيد تشن، ألم تقل من قبل
أنك بعد أن تقضي عليهم
ستعطيني المحل؟
لقد مرت عدة أشهر بالفعل.
لماذا ما زلت تعطيهم الطلبيات؟
ألم يقترضوا
الكثير من المال من قبل؟
لا يمكننا أن ندعهم يقترضونها سدى.
يجب أن نجعلهم ينفقونها كلها.
تذكر جملة واحدة.
كلما كانت الطلبية الجديدة أكبر،
كانت التكاليف التي يتكبدونها
أكبر.
أريد القضاء عليهم بضربة واحدة.
لا يمكنني أن أسمح لهم بالنهوض مجددًا.
هل أنا واهم؟
طلبية بهذا الحجم؟
هل نحن متأكدون من قبولها؟
سنقبلها، يجب أن نقبلها.
هذه...
عشرون ألف قطعة!
إذا نجحت هذه الصفقة،
ألن تحل أزمتنا المالية؟
صحيح.
نعم.
يبدو أن
أمورنا بدأت تتحسن حقًا.
أخي، أختي.
لقد قرأت هذا العقد.
لكن هذا البند،
نسبة الدفعة المقدمة فيه
قليلة بعض الشيء.
هل يمكننا إعادة التفاوض بشأنه؟
من الصعب التفاوض الآن.
لقد تفاوضنا مطولاً.
هذا صحيح.
لكنني اطلعت على العقد،
وباستثناء هذا البند،
فالبقية لا مشكلة فيها.
إذن، لا تترددوا.
أبلغوا المصنع بالبدء في العمل.
حسنًا.
ولكن بالنسبة لهذه الكمية الكبيرة من البضائع،
هل لدينا أموال كافية؟
زوجتي، كم تبقى لدينا من المال؟
حوالي مليوني يوان.
إذن، سأجد طريقة ما
لاقتراض مليون.
إن كنا سننتج، فلننتج الكمية كاملة.
ثلاثة ملايين.
أخي، هل أنت متأكد حقًا؟
إن كنا سنفعلها، فلنفعلها بصفقة كبيرة.
لنحسم الأمر بضربة واحدة قاضية.
لنقم بذلك!
لقد ركبتِ لي كل الأزرار، أليس كذلك؟
حسناً.
عمل رائع.
ما رأيك؟
لم يأتِ أحد على الإطلاق.
ولا أحد يرد على الهاتف.
هل حدث خطأ ما؟
يبدو أنهم تخلوا عن الطلبية.
تخلوا عن الطلبية؟
إنها طلبية كبيرة جداً.
لكن،
ألم يدفعوا لنا العربون بالفعل؟
ليس لدينا وقت لنضيعه في الجدال معهم.
في غضون شهر آخر،
سينتهي أبرد وقت في السنة.
سأسأل الآن
إذا كان يجب إعادة شحن البضائع دون تخليص جمركي أولاً.
بالنسبة لهذه الدفعة من البضائع،
سنجد بعض الموزعين الذين نعرفهم
ونرى ما إذا كان بإمكانهم المساعدة في بيعها.
لا بأس، استمروا في التخليص الجمركي.
إذا لم ينجح الأمر حقاً، فسنقوم بتخفيض السعر
أكثر قليلاً.
حسناً، سأتصل بهم على الفور.
اذهبي بسرعة.
المدير شو.
هل تحتاج إلى مساعدة؟
إذا احتجت أي شيء، فقط أخبرني.
فنحن جيران.
مثير.
أراد قتلي بضربة واحدة.
لكنه لم يتوقع.
أن هذه مطرقة ثقيلة.
الرئيس تشن.
لكن هذه المرة،
عزيمتهم ليست بالهينة.
لقد راهنوا بكل أموالهم.
مهما كانت كمية بضاعته،
سأصنع نفس الكمية.
ويجب أن تكون متطابقة تمامًا.
عندما تصل بضاعتهم إلى الجمارك،
استخدم اسم شركة غوانغفا التجارية
وقم بالتخليص الجمركي لهم.
ثم قم بإصدار بيان جمركي مزيف
لدببة الفرو الخاصة بهم.
حينها، بضاعتي المزيفة
ستصبح بضاعة حقيقية.
باستخدام العلامة التجارية التي أنشأوها،
في هذا الشتاء،
سنحقق أرباحًا طائلة.
بضاعتهم بدون إجراءات حقيقية،
سيتم احتجازها في الجمارك.
وقبل مضي وقت طويل،
بمجرد انقطاع تمويلهم،
سينتهون.
عندما تهدأ الأمور،
سأجد من يخرج البضاعة مرة أخرى.
هل يمكن فعل ذلك بهذه الطريقة؟
طالما أن البضاعة محتجزة في الجمارك،
فلن يكون هناك أي دليل.
الرئيس تشن.
لكن هذه الشحنة من بضاعتهم
تكلفتها ثلاثة ملايين.
ألم تكن لديك شحنة من البضائع من قبل
تم التحقيق فيها؟
هل لا يزال لديك
كل هذا المبلغ النقدي في يدك؟
هذه المرة، حتى لو أفلس،
سأقضي عليهم.
في ذلك الوقت،
لن تكون أموال هاتين الشحنتين
ملكي فقط،
بل ستكون علامته التجارية ملكي أيضًا.
لن أنسى وعدي لك.
الرئيس تشن.
أفهم من كلامك
أنك تريد تحويل طريق يابالو بأكمله
إلى شركة غوانغفا التجارية.
أنا أقوم بفرز
الأشخاص الذين يمكننا العمل معهم.
هذا الزوجان الشابان
خيّبا أملي كثيرًا.
لا يحترمان قوانين السوق.
يجب أن نلقنهما درسًا.
الرئيس تشن، سأغادر أولاً.
إلى اللقاء أيها المدير مينغ.
ليانغ ليانغ.
تاو ليانغ ليانغ.
أين هو؟
عزيزتي ران ران.
أرجوكِ سامحيني على رحيلي دون وداع.
في الحقيقة، لقد كنت أفكر في هذا
لوقت طويل.
على الرغم من أن قلبي
مليء بالتردد.
لكنني قررت
الرحيل.
ران ران.
ظهرت مشكلة في جسدي.
أعلم أنكِ لو علمتِ بالأمر،
ستأخذينني للعلاج بالتأكيد.
لقد استفسرت جيدًا.
سواء في فرنسا أو في بلدنا،
لا يوجد علاج لحالتي.
إنفاق كل المال على العلاج
لا يستحق العناء حقًا.
سأكون راضيًا فقط إذا تركت هذا المال الذي جُني بشق الأنفس لكِ ولوالديّ.
هكذا فقط سأكون مرتاح البال.
أمامكم مستقبل،
وعليكم أن تستمروا في الحياة.
ران ران.
منذ أن التقينا وتعرفنا على بعضنا البعض،
ثم تعانقنا.
أتذكر كل تلك الأوقات الجميلة.
كلما تذكرتها،
أشعر
بسعادة ودفء لا مثيل لهما.
لكن هذه السعادة كانت قصيرة جدًا.
ومع ذلك، أنا راضٍ.
ران ران.
على الرغم من أنني الآن
لا أستطيع الرؤية تقريبًا،
إلا أنني ما زلت لا أريد أن أراكِ
تبكين على فراقنا
الوشيك.
أرجوكِ،
استمعي إليّ للمرة الأخيرة.
لا تبحثي عني.
دعيني أرحل بهدوء.
في الأيام التي لن أكون فيها معك
يجب أن تعيش حياتك بقوة
سأكون في مكان بعيد
أراقبك بصمت وأظل بجانبك